Repository: leeci/bbpress
Catalog: languages/bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: Optional reason for editing:
zh_tw: 編輯理由選擇性 :

source: The topic &#8216;%s&#8217; is closed to new replies.
zh_tw: 話題 &#8216;%s&#8217; 已關閉，不允許發表新回覆

source: The forum &#8216;%s&#8217; is closed to new topics and replies.
zh_tw: 討論區 &#8216;%s&#8217; 已關閉，不允許發佈新話題及回覆

source: You cannot reply to this topic.
zh_tw: 你無法回覆這篇話題

source: You must be logged in to reply to this topic.
zh_tw: 您必須登入才能回覆話題

source: Search for:
zh_tw: 搜尋 :

source: Merge topic "%s"
zh_tw: 合併話題 "%s"

source: Select the topic to merge this one into. The destination topic will remain the lead topic, and this one will change into a reply.
zh_tw: 選擇此話題將要進行合併的話題。目標話題將繼續做為主話題，原本話題將做為一篇回覆

source: To keep this topic as the lead, go to the other topic and use the merge tool from there instead.
zh_tw: 如果保持此話題為主要話題，那麼請到另外一篇話題中使用合併工具進行操作

source: All replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted. If the destination topic was created after this one, it's post date will be updated to second earlier than this one.
zh_tw: 兩個話題中的回覆將按照時間順序進行合併。合併的回覆整合它們發佈的時間和日期。如果目標話題建立時間晚於此話題，它的時間將被更新為稍早於該話題幾秒鐘

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Merge with this topic:
zh_tw: 合併這篇話題 :

source: There are no other topics in this forum to merge with.
zh_tw: 在該討論區中沒有其它可供合併的話題

source: Topic Extras
zh_tw: 話題附加功能

source: Merge topic subscribers
zh_tw: 合併話題訂閱

source: Merge topic favoriters
zh_tw: 合併話題收藏

source: Merge topic tags
zh_tw: 合併話題標籤

source: You do not have the permissions to edit this topic!
zh_tw: 您沒有編輯這個話題的權限 !

source: You cannot edit this topic.
zh_tw: 你無法編輯這個話題

source: Split topic "%s"
zh_tw: 分割話題"%s"

source: When you split a topic, you are slicing it in half starting with the reply you just selected. Choose to use that reply as a new topic with a new title, or merge those replies into an existing topic.
zh_tw: 當您分割一個話題時，您是將已選的回覆從原文章中分割。您可以為該回覆賦予一個新的標題做為一個新話題，或者將其與現有的話題進行合併

source: If you use the existing topic option, replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted.
zh_tw: 如果您使用現有話題選項，這兩篇文章中的回覆將按照時間順序進行合併。合併後的回覆是基於它們的發佈時間和日期進行排序

source: Split Method
zh_tw: 分割方式

source: Split: %s
zh_tw: 分割 : %s

source: Copy subscribers to the new topic
zh_tw: 複製訂閱為新話題

source: Copy favoriters to the new topic
zh_tw: 複製收藏為新話題

source: Copy topic tags to the new topic
zh_tw: 複製話題標籤為新話題

source: Manage Tag: "%s"
zh_tw: 管理標籤 : "%s"

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Leave the slug empty to have one automatically generated.
zh_tw: 代稱位置為空白將會自動產生

source: Changing the slug affects its permalink. Any links to the old slug will stop working.
zh_tw: 更改代稱將影響它們的永久鏈結。所有舊的代稱鏈結將無法訪問

source: Slug:
zh_tw: 代稱 :

source: Update
zh_tw: 更新

source: Merging tags together cannot be undone.
zh_tw: 合併標籤無法還原

source: Existing tag:
zh_tw: 現有標籤 :

source: Are you sure you want to merge the "%s" tag into the tag you specified?
zh_tw: 您確定要將 "%s" 標籤與您指定的標籤合併 ?

source: This does not delete your topics. Only the tag itself is deleted.
zh_tw: 這不會刪除您的話題。只會刪除標籤本身

source: Deleting a tag cannot be undone.
zh_tw: 刪除標籤將無法復原

source: Any links to this tag will no longer function.
zh_tw: 所有指向該標籤的鏈結將不再生效

source: Are you sure you want to delete the "%s" tag? This is permanent and cannot be undone.
zh_tw: 您確定要删除 "%s" 標籤? 這項操作將無法復原

source: Create New Topic in &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 在 &ldquo;%s&rdquo; 建立一篇新話題

source: This forum is marked as closed to new topics, however your posting capabilities still allow you to do so.
zh_tw: 這個討論區已被標記為關閉，不過您的發表權限仍然允許您進行發佈

source: Topic Title (Maximum Length: %d):
zh_tw: 話題名稱（最大長度為 : %d 個字元）:

source: Topic Tags:
zh_tw: 話題標籤 :

source: Topic Type:
zh_tw: 話題類型 :

source: Topic Status:
zh_tw: 話題狀態 :

source: You cannot create new topics.
zh_tw: 您無法建立新話題

source: You must be logged in to create new topics.
zh_tw: 您必須先登錄才能發表新的話題

source: First Name
zh_tw: 姓氏

source: Last Name
zh_tw: 名字

source: Nickname
zh_tw: 暱稱

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Contact Info
zh_tw: 聯絡資訊

source: About Yourself
zh_tw: 關於自己

source: About the user
zh_tw: 關於用戶

source: Biographical Info
zh_tw: 個人簡介

source: Account
zh_tw: 帳號

source: There is a pending email address change to <code>%1$s</code>. <a href="%2$s">Cancel</a>
zh_tw: 有一個待處理的電子郵件地址變更為<code>%1$s</code>. <a href="%2$s">取消</a>

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: If you would like to change the password type a new one. Otherwise leave this blank.
zh_tw: 如果您想更改密碼請輸入一組新密碼。或維持空白不做更動

source: Type your new password again.
zh_tw: 再次輸入您的新密碼

source: Your password should be at least ten characters long. Use upper and lower case letters, numbers, and symbols to make it even stronger.
zh_tw: 您的密碼應至少為10個字元。使用大寫和小寫字母，數字和符號，使之更加安全

source: User Role
zh_tw: 用戶角色

source: Network Role
zh_tw: 網路角色

source: Grant this user super admin privileges for the Network.
zh_tw: 授予這個用戶超級管理員的網路權限

source: Update Profile
zh_tw: 更新個人檔案

source: Update User
zh_tw: 更新用戶

source: Keep me signed in
zh_tw: 保持登錄狀態

source: Username or Email
zh_tw: 用戶名或電子信箱

source: Reset My Password
zh_tw: 重置我的密碼

source: Create an Account
zh_tw: 建立帳號

source: Your username must be unique, and cannot be changed later.
zh_tw: 您的用戶名必須是唯一的，而且以後將無法變更

source: We use your email address to email you a secure password and verify your account.
zh_tw: 我們將透過您的電子郵件為您發送電子郵件安全密碼，並驗證您的帳號

source: Blog Role
zh_tw: 部落格角色

source: Last updated %s
zh_tw: 近期更新 %s

source: Forum:
zh_tw: 討論區 :

source: In reply to:
zh_tw: 答覆 :

source: Topic:
zh_tw: 話題 :

source: in group forum
zh_tw: 在群組討論區

source: in forum
zh_tw: 在討論區

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

source: in reply to:
zh_tw: 回覆在 :

source: Started by: %1$s
zh_tw: 發表人 : %1$s

source: in: <a href="%1$s">%2$s</a>
zh_tw: 在 : <a href="%1$s">%2$s</a>

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: %s's Topics Started
zh_tw: %s的發文數

source: %s's Replies Created
zh_tw: %s的回覆數

source: Favorite Forum Topics
zh_tw: 收藏討論區話題

source: You currently have no favorite topics.
zh_tw: 您目前沒有收藏任何話題

source: This user has no favorite topics.
zh_tw: 這個用戶還未收藏任何話題

source: Forum Role: %s
zh_tw: 討論區角色 : %s

source: Topics Started: %s
zh_tw: 發文數 : %s

source: Replies Created: %s
zh_tw: 回覆數 : %s

source: Forum Replies Created
zh_tw: 討論區回覆數

source: You have not replied to any topics.
zh_tw: 您還沒有回覆任何話題

source: This user has not replied to any topics.
zh_tw: 這個用戶還未回覆任何話題

source: Subscribed Forums
zh_tw: 已訂閱論壇

source: You are not currently subscribed to any forums.
zh_tw: 您目前沒有訂閱任何論壇

source: This user is not currently subscribed to any forums.
zh_tw: 這個用戶目前未訂閱任何論壇

source: You are not currently subscribed to any topics.
zh_tw: 您目前沒有訂閱任何話題

source: This user is not currently subscribed to any topics.
zh_tw: 這個用戶目前沒有訂閱任何話題

source: Forum Topics Started
zh_tw: 討論區發文數

source: You have not created any topics.
zh_tw: 您還沒有發表任何話題

source: This user has not created any topics.
zh_tw: 這個用戶還沒有發表任何話題

source: Something went wrong. Refresh your browser and try again.
zh_tw: 發生了一些錯誤。重新整理瀏覽器，然後再試一次

source: Subscriptions are no longer active.
zh_tw: 訂閱已失效

source: Please login to subscribe to this forum.
zh_tw: 要訂閱此討論區請先登錄

source: You do not have permission to do this.
zh_tw: 你沒有權限執行此操作

source: The forum could not be found.
zh_tw: 無法找到該討論區

source: Are you sure you meant to do that?
zh_tw: 確定要執行嗎?

source: The request was unsuccessful. Please try again.
zh_tw: 動作未完成。請再試一次

source: Favorites are no longer active.
zh_tw: 收藏已失效

source: Please login to make this topic a favorite.
zh_tw: 收藏話題前請先登入

source: The topic could not be found.
zh_tw: 無法找到該話題

source: Please login to subscribe to this topic.
zh_tw: 要訂閱此話題請先登錄

source: <p>Here are the statistics and popular topics of our forums.</p>
zh_tw: <p>這裡是論壇熱門話題和統計</p>

source: <p>This is a collection of tags that are currently popular on our forums.</p>
zh_tw: <p>這裡是論壇目前熱門討論區的整合標籤</p>

source: bbPress is forum software with a twist from the creators of WordPress.
zh_tw: bbPress 是一款可將 WordPress 轉變成論壇的軟體

source: The bbPress Community
zh_tw: bbPress 社群
